Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What are you looking at, my love?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
So I can't look at my girlfriend now?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Come lie by my side.
មកដេកក្បែរខ្ញុំ។
I have a show picked out.
ខ្ញុំមានកម្មវិធីមួយដែលត្រូវជ្រើសរើស។
Let's see.
តោះមើល។
Which show?
ការបង្ហាញមួយណា?
Can you gimme a hug?
តើអ្នកអាចឱបបានទេ?
Prem.
ព្រេម
Hm?
ហឹម?
Who do you think the bad guy is
តើអ្នកគិតថាមនុស្សអាក្រក់ជានរណា?
between...
រវាង...
the man by the street
បុរសនៅតាមផ្លូវ
and that woman?
ហើយស្ត្រីនោះ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
it's the man by the street.
វាជាបុរសនៅតាមផ្លូវ។
He looks strong enough to kill someone.
គាត់មើលទៅរឹងមាំល្មមនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
No,
ទេ
I think it's the woman.
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ត្រី។
Hm?
ហឹម?
Maybe it's more complicated than it seems.
ប្រហែលជាវាស្មុគស្មាញជាងវាហាក់ដូចជា។
Maybe the woman works together with her secret lover
ប្រហែលជាស្ត្រី ធ្វើការរួមគ្នាជាមួយគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់នាង
to kill her husband.
ដើម្បីសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
Whoa!
អីយ៉ា!
Your eyebrows are tied into a bow now.
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានចងជាធ្នូ។
Do you like crime and investigation series?
តើអ្នកចូលចិត្តស៊េរីឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការស៊ើបអង្កេតទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
My dad
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
was the one showing them to me,
គឺជាអ្នកដែលបង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំ
so I really came to like them.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
I think I'll have to get to know my girlfriend more.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ ​ស្គាល់​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
There seems to be something even more interesting about you.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Your hands are so soft.
ដៃរបស់អ្នកទន់ណាស់។
And they smell so good.
ហើយពួកគេមានក្លិនល្អណាស់។
Are doctors known to have soft hands?
គ្រូពេទ្យដឹងថាដៃទន់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought I took really good care of myself,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ
but after I met you,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
I couldn't even compare.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រៀបធៀប។
Are you gonna watch the show or not?
តើអ្នកនឹងមើលកម្មវិធីឬអត់?
I am!
ខ្ញុំ!
I guess I have to change my lotion to the one you use.
ស្មានថាខ្ញុំត្រូវប្តូរឡេលាបខ្លួន ដែលអ្នកប្រើ។
Really?
ពិតជា?
I'm sure I got the bad guy right.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ត្រូវ​ហើយ។
The woman you asked me to do a background check on
ស្ត្រីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ
is Pat, Napak Tharanisorn,
គឺ Pat, Napak Tharanisorn,
a very famous actress of the hour.
តារា​ស្រី​ល្បី​ប្រចាំ​ម៉ោង។
An actress?
តារាសម្តែង?
Yes, sir.
បាទ។
Is there anything else you want me to look for?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរក?
How did this woman know my girlfriend?
តើនារីម្នាក់នេះស្គាល់សង្សារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[RAM2 Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ RAM2]
Prem,
ព្រេម
don't you normally avoid this type of food?
ជាធម្មតាអ្នកមិនជៀសវាងអាហារប្រភេទនេះទេ?
I saw you eat it,
ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំវា
so I thought I should try something new.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​ថ្មី។
It seems mouthwatering.
វាហាក់ដូចជាស្រក់ទឹកមាត់។
But you don't normally eat sour mangoes, do you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ស្វាយ​ជូរ​ទេ?
I'm just craving something sour.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរបស់ជូរ។
- "Craving"?!
- "ឃ្លាន"?!
Tan,
តាន់
help me get the food tray?
ជួយខ្ញុំយកថាសអាហារ?
Sure.
ប្រាកដ។
Do you think what I'm thinking?
តើអ្នកគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
[Prem]
[ព្រែម]
Judging by how bad her craving is,
វិនិច្ឆ័យ​ថា​ចំណង់​របស់​នាង​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
does this mean...
តើនេះមានន័យ...
Cut!
កាត់!
Alright, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
That's a wrap for the set!
នោះ​ជា​ការ​រុំ​សម្រាប់​ឈុត​!
Someone help her, please.
នរណាម្នាក់ជួយនាង។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
You've worked so hard!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​!
Can I take a selfie with all of you?
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Sure, come on, guys.
ប្រាកដ​ណាស់​មក​ហើយ​ប្រុសៗ។
Let's do this. Come on.
តោះធ្វើបែបនេះ។ មក។
Three, two, one...
បី, ពីរ, មួយ ...
Yay!
យាយ!
- Thank you! - Thank you.
- អរគុណ! - សូមអរគុណ។
I'm all done with work.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់។
See you at home.
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
Pat,
ដូចគ្នា,
do you want to celebrate with us?
តើអ្នកចង់អបអរជាមួយយើងទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have some errands to run.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​ត្រូវ​រត់។
Again, I'm sorry, Sai,
សុំទោសម្តងទៀត Sai
that I have to rush the process of filming.
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ដំណើរការថត។
It's all because of the scandal.
វាទាំងអស់ដោយសារតែរឿងអាស្រូវ។
Hey, it's all good.
ហេ វាល្អទាំងអស់។
We know what the truth is.
យើងដឹងថាការពិតគឺជាអ្វី។
We're on your side.
យើងនៅខាងអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's work together again next time.
សូមធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Pat,
ដូចគ្នា,
reporters are here to ask for an interview.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សុំ​សម្ភាសន៍។
They want to know more about how you bailed on the event
ពួកគេចង់ដឹងបន្ថែម អំពីរបៀបដែលអ្នកបាននៅក្រៅឃុំក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
and how you have beef with your manager.
និងរបៀបដែលអ្នកមានសាច់គោជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Pat!
ដូចគ្នា!
Cherry, please tell them
Cherry សូមប្រាប់ពួកគេ។
I'm not open to an interview.
ខ្ញុំមិនបើកចំហចំពោះការសម្ភាសន៍ទេ។
I'm gonna go change now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Pat!
ដូចគ្នា!
Wait up, Pat!
ចាំ ប៉ាត!
Pat,
ដូចគ្នា,
I want to talk.
ខ្ញុំចង់និយាយ។
I thought I made myself clear
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់
the last time we met.
ជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួប។
Why is it so easy for you to cut me off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយនឹងកាត់ខ្ញុំ?
Does it mean you don't care about me anymore?
មានន័យថាអ្នកលែងខ្វល់ ពីខ្ញុំទៀតហើយ?
Are you trying to make up with me
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងខ្លួនជាមួយខ្ញុំទេ?
because that man dumped you again?
ព្រោះ​បុរស​នោះ​ចោល​អ្នក​ទៀត?
Pat,
ដូចគ្នា,
you're an important person in my life.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Of course, I want to make up with you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់តុបតែងជាមួយអ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I think it's good that we go our separate ways.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ ​ដែល​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង។
Why are you so eagerly pushing me away?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ?
Is it that you're with someone,
តើ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
and they stop you from meeting me?
ហើយ​គេ​ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ជួប​ខ្ញុំ?
No one's stopping me, Nam.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ ណាំ។
This is my decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Then, can't you just forgive me?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Let's go back to the way we were.
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិធីដែលយើងធ្លាប់មាន។
The doctor said I shouldn't be too stressed out,
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា កុំតានតឹងពេក
so if you don't care about me,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
please do it for the sake of my baby,
សូមធ្វើដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនខ្ញុំ
your nibling.
ការស្រមុករបស់អ្នក។
Who said I'd take the baby as my nibling?
អ្នកណាថាខ្ញុំយកកូនមកចិញ្ចឹម?
The child has a father, so that's his job.
កូនមានឪពុក នោះជាការងាររបស់គាត់។
If you don't want to be swarmed by reporters,
បើ​មិន​ចង់​ត្រូវ ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
take the back exit.
យកច្រកចេញខាងក្រោយ។
And don't come to my workplace again.
ហើយកុំមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំទៀត។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I miss you, too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
I have some good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
What good news?
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
Tomorrow and the day after,
ស្អែកនិងថ្ងៃក្រោយ
I can take two days off.
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
Should we go on a vacation?
តើយើងគួរទៅវិស្សមកាលទេ?
Let's do it!
តោះ!
But...
ប៉ុន្តែ...
are you free, Ms. Starlet?
ទំនេរទេ កញ្ញា តារាឡែត
I am.
ខ្ញុំ។
From now on, all my free time
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ
belongs to you.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Go where?
ទៅណា?
We can decide later.
យើងអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
Let's just go.
តោះទៅ។
Huh?
ហ៎?
Where?
កន្លែងណា?
We haven't even had anything planned!
យើង​អត់​ទាន់​មាន​គម្រោង​អី​ផង!
We don't need one.
យើងមិនត្រូវការមួយទេ។
We don't even need to bring our clothes!
យើងមិនចាំបាច់យកសម្លៀកបំពាក់មកទេ!
Just buy new ones when we get there.
គ្រាន់តែទិញថ្មីនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
It's exciting that way!
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
Fine,
ល្អ
let's go on a vacation.
តោះទៅវិស្សមកាល។
Do you like coming to the beach, Prem?
ចូលចិត្ត​មក​លេង​ឆ្នេរ​ព្រែក​ទេ?
Well, it's beautiful
អញ្ចឹងវាស្អាតណាស់។
in every corner possible.
នៅគ្រប់ជ្រុងដែលអាចធ្វើបាន។
Even more so than me?
ខ្លាំងជាងខ្ញុំទៀត?
Are you trying to win a beach?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្នះឆ្នេរមែនទេ?
Alright,
មិនអីទេ
you're prettier.
អ្នកស្អាតជាង។
Good.
ល្អ
Considering how needy you are,
ពិចារណាថាតើអ្នកខ្វះខាតប៉ុណ្ណា
you were a spoiled girl, weren't you?
អ្នកជាស្រីខូចមែនទេ?
Is that why you're so spoiled now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
I'm only like this around you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបនេះនៅជុំវិញអ្នក។
So that's the privilege I get?
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
If I'm not in love with someone,
បើខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
I won't be stubborn with them.
ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសជាមួយពួកគេទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
get ready to be taught a lesson.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្រៀនមេរៀន។
Do it!
ធ្វើវា!
Teach me tons!
បង្រៀនខ្ញុំតោន!
Do it. I'm into it.
ធ្វើវា។ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
You're weird.
អ្នក​ចម្លែក។
Are you still sleepy?
តើអ្នកនៅតែងងុយគេងមែនទេ?
Do you want to take another nap?
តើអ្នកចង់គេងមួយផ្សេងទៀតទេ?
No,
ទេ
let's go shopping and check into our room!
តោះទៅទិញទំនិញ ហើយចូលបន្ទប់យើង!
You're a messy eater.
អ្នកជាអ្នកញ៉ាំរញ៉េរញ៉ៃ។
Let me clean it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
All clean.
ស្អាតទាំងអស់។
Why are you pocketing your food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ហោប៉ៅអាហាររបស់អ្នក?
You're all grown up, not a child.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ មិន​មែន​ក្មេង​ទេ។
Chew it slowly
ទំពារវាយឺតៗ
and nicely,
និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​,
or you'll choke.
ឬអ្នកនឹងញាក់។
Now, drink some water.
ឥឡូវនេះសូមផឹកទឹកខ្លះ។
Good job.
ការងារល្អ។
Hey,
ហេ!
didn't I tell you not to pocket your food,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាកុំដាក់ហោប៉ៅអាហាររបស់អ្នក
my naughty girl?
ក្មេងស្រីអាក្រក់របស់ខ្ញុំ?
I'm not gonna be nice now.
ខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
Quick, chew your food!
ឆាប់ទំពារអាហាររបស់អ្នក!
Chew!
ចុយ!
Now!
ពេលនេះ!
Good job.
ការងារល្អ។
Be nice, okay?
សុខសប្បាយទេ?
I'll quit messing with you.
ខ្ញុំនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Do that again and I'll scold you.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
♫All this time,♫
???គ្រប់ពេល ???
♫I've never been graced with love♫
????ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ???
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
???មិនមែនអន្ទាក់ស្នេហ៍តែមួយទេ ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត???
♫As I see you,♫
???ដូចដែលខ្ញុំឃើញអ្នក???
♫An uncharted territory unravels,♫
???ទឹកដី​ដែល​មិន​ទាន់​កំណត់​បាន​លាតត្រដាង​???
♫Too much for my heart to handle♫
ហត់​ពេក​ហើយ​បេះដូង​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​???
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
???ខ្ញុំឃើញមុខអ្នក ទោះជាខ្ញុំដេកលក់???
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
???កាន់តែនឹកអូន បេះដូងលោតញាប់???
♫Into unresolved puzzles that linger♫
???ចូល​ទៅ​ក្នុង​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​ដែល​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ដែល​នៅ​បន្ត​???
♫Do you feel the same, I wonder?♫
???តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ ខ្ញុំឆ្ងល់????
♫Is this what you call love?♫
???តើនេះហៅថាស្នេហា????
♫So this is love♫
???តើនេះជាស្នេហា???
♫It's just dawned on me what love is♫
???ទើបដឹងខ្លួនថាស្នេហាជាអ្វី???
♫It's you who leads me to love, love, love♫
???តើ​អ្នក​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ សេចក្តី​ស្រឡាញ់???
♫Love, love, love♫
???ស្រលាញ់ ស្រលាញ់???
♫So this is love♫
???តើនេះជាស្នេហា???
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
???កាន់តែស្និទ្ធស្នាលនឹងភាពកក់ក្តៅ ស្នេហាខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ???
♫I've just realized why everyone says it heals♫
???ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​វា​ជា​សះស្បើយ???
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
???រាល់ពេលដែលដៃអ្នកឱបខ្ញុំម្តងៗ វាលិចយ៉ាងស្អាត???
♫My heart is for you, solely♫
???បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់តែអ្នក???
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
???តើ​យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ (Lovers) អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែរ???
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
ប្រាប់ខ្ញុំមក ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ???
♫I've given you every corner of my mind♫
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រប់ជ្រុងនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំ???
♫I'll love you until the sky dies♫
ស្រលាញ់អូនទាល់តែមេឃស្លាប់???
♫This is love, I know for certain♫
???នេះជាស្នេហា ខ្ញុំដឹងច្បាស់???
♫So this is love♫
???តើនេះជាស្នេហា???
♫It's just dawned on me what love is♫
???ទើបដឹងខ្លួនថាស្នេហាជាអ្វី???
That's beautiful, Prem!
ស្អាត​ណាស់​ព្រែ​ម​!
Why are you so talented?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទេពកោសល្យដូច្នេះ?
You're a doctor,
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
a swimmer,
អ្នកហែលទឹក
and also a musician!
ហើយក៏ជាអ្នកភ្លេង!
That's too flattering.
នោះ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ពេក។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
My girlfriend is the best!
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត!
Give me a sec, Pat.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី Pat ។
[Mother]
[ម្ដាយ]
Yes, Mother?
បាទ ម៉ាក់?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Uh,
អូ
I forgot to tell you that
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកនោះ។
I couldn't make it today.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm caught up in an urgent matter.
ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​រឿង​បន្ទាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
See you next week.
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
I love you, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Why didn't you tell her
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
you weren't caught up in an urgent matter
អ្នកមិនបានជាប់ក្នុងរឿងបន្ទាន់ទេ។
but a girlfriend?
ប៉ុន្តែជាមិត្តស្រី?
Pat!
ដូចគ្នា!
Just kidding!
និយាយលេងទេ!
Was that something urgent?
តើនោះជារឿងបន្ទាន់ទេ?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just forgot I have dinner planned with my family today.
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចថា ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
We do that every Friday.
យើងធ្វើដូច្នេះរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។
Oh...
អូ...
But the reason I didn't tell her I was with you
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
is not that I wanted to hide it from them.
មិនមែនថាខ្ញុំចង់លាក់វាពីពួកគេទេ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
I have never been with a woman before.
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយមនុស្សស្រីពីមុនមកទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I wasn't gonna blame you for it.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកសម្រាប់វាទេ។
We can go at your pace.
យើងអាចដើរតាមល្បឿនរបស់អ្នក។
Tell your mother whenever you'd like.
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you for your understanding.
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
My mother is quite old-fashioned,
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចាស់​ណាស់
but she really does love me.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
She can give me the world.
នាងអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិភពលោក។
Even this violin.
សូម្បីតែវីយូឡុងនេះ។
If it wasn't for her,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
I wouldn't be able to play it.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លេង​វា​បាន​ទេ។
You really, really love your mother, don't you?
អ្នកពិតជាស្រលាញ់ម្តាយរបស់អ្នក មែនមែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's perfect.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
I love a family-oriented person
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ដែល​តម្រង់​ទិស​គ្រួសារ
since I also love my parents deeply.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ឪពុក​ម្តាយ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
Papa and Mama really like you.
ប៉ានិងម៉ាក់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
They're dying to make you their daughter-in-law.
គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្នក ​ជា​កូន​ប្រសា​គេ។
Really?
ពិតជា?
Really,
ពិតជា
no joke.
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
You can take me to meet them.
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបពួកគេ។
Though,
ទោះបី
you need to go somewhere with me.
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I love it!
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
I couldn't be more in love!
ខ្ញុំមិនអាចមានស្នេហាទៀតទេ!
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
I thought this was gonna be too outdated.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងហួសសម័យហើយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I really love it.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
This is so romantic!
រ៉ូមែនទិកណាស់!
I'm glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
♫No words needed to realize you're the one♫
???មិនត្រូវការពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកជានរណា???
♫I was born to be the moon to your sun♫
ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
នៅក្បែរអូន គ្មានអីចង់បានទេ???
♫You're the love I'm longing for♫
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
♫The heaven-sent one I adore♫
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
Prem.
ព្រេម
Hm?
ហឹម?
I have a gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
What gift?
អំណោយអ្វី?
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
គ្មានអ្វីប្រៀបបាន នឹងភាពកក់ក្ដៅនៃការឱបរបស់អ្នកទេ???
Open it.
បើកវា។
♫You're the love I'm longing for♫
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
♫The heaven-sent one I adore♫
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
This is adorable!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Do you know why I gave you this dollhouse?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះតុក្កតានេះ?
It's because I want to spend the rest of my life with you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Thank you, Pat.
សូមអរគុណលោក Pat ។
I really love it.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
I'm happy that you do.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
seeing how you went all out like this,
ឃើញ​ថា​អ្នក​ចេញ​មក​បែប​នេះ
will it even be a competition?
តើវានឹងក្លាយជាការប្រកួតដែរឬទេ?
Will what be?
តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
I also have a gift for you.
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
♫The final answer to my prayers♫
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
Are you proposing?!
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំទេ?!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Open your gift first.
បើកអំណោយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
♫So long as you're willing to be♫
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តធ្វើ???
♫The final answer to my prayers♫
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
These are heart-shaped, just like your pendant!
ទាំងនេះ​រាង​បេះដូង ​ដូច​ខ្សែ​ចង​របស់​អ្នក!
Exactly,
ពិតប្រាកដ
I gave you my heart,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
so we can match.
ដូច្នេះយើងអាចផ្គូផ្គងបាន។
I'll put them on for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកវាសម្រាប់អ្នក។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Don't you like them?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
I'm just so happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តណាស់។
Three or four days ago,
បីឬបួនថ្ងៃមុន
I thought I was gonna get my heart broken for you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ខូចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Now, you're my girlfriend,
ឥឡូវនេះអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
and you're even doing something romantic for me.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី មួយដែលរ៉ូមែនទិកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't cry, Pat.
កុំយំប៉ា។
Over the years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
I've never had any luck in love, Prem.
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងក្នុងរឿងស្នេហាទេ ព្រេម។
Those I loved never loved me back.
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មិន​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
You're now my one and only, Prem.
ឥឡូវ​អ្នក​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់​ ព្រេម។
You're also my one and only, Pat.
អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំម្នាក់ដែរ Pat
You're even my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Even if I had to cry hundreds of times more because of that awful man
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យំ​រាប់​រយ​ដង ​ដោយ​សារ​តែ​បុរស​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
just to eventually meet you,
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីបំផុត
I'd happily do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរីករាយ។
Thank you
សូមអរគុណ
for making me realize how exceptional love can be.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ស្នេហាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Morning, Pat.
ព្រឹក, ផាត។
Are you laughing at my face?
តើអ្នកសើចដាក់មុខខ្ញុំទេ?
No,
ទេ
I'm just thinking about how adorable you are.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត ​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
Who knew you liked matching items?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ដែលត្រូវគ្នា?
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Whatever you like
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត
is what I'm into.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូល។
I don't want to get up.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រោក​ឡើង​ទេ។
But it's time to.
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលហើយ។
Come on, let's take a shower.
តោះ​មក​ងូតទឹក​សិន។
We need to leave in the afternoon.
យើងត្រូវចាកចេញនៅពេលរសៀល។
But I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll take you here again sometime.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះម្ដងទៀត។
Really?
ពិតជា?
Mm.
ម.
Fine, I'll get up.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។
But you'll have to take me to the bathroom.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm too lazy to even move a leg.
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ធ្វើ​ចលនា​ជើង។
What a cunning one.
អ្វី​ដែល​ជា​ល្បិច​មួយ​។
Come on, let's take a shower.
តោះ​មក​ងូតទឹក​សិន។
Take off my clothes, please?
ដោះខោអាវចេញបានទេ?
♫No words needed to realize you're the one♫
???មិនត្រូវការពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកជានរណា???
♫I was born to be the moon to your sun♫
ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
នៅក្បែរអូន គ្មានអីចង់បានទេ???
♫You're the love I'm longing for♫
???អ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
♫The heaven-sent one I adore♫
???ឋានសួគ៌ផ្ញើមកដែលខ្ញុំស្រលាញ់???
♫The final answer to my prayers♫
???ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ???
♫My heart will belong to you forever♫
បេះដូងបងជារបស់អូនរហូត???
She's your friend, isn't she?
នាងជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Isn't that your ex?
តើនោះមិនមែនជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't act so innocent.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ស្លូតត្រង់​ពេក។
You told your little friend to mess with her head, didn't you?
អ្នកបានប្រាប់មិត្តតូចរបស់អ្នក ឱ្យរញ៉េរញ៉ៃក្បាលនាងមែនទេ?
That doctor is the one messing with my head!
ពេទ្យ​នេះ​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្បាល​ខ្ញុំ!
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I hate that witch.
ខ្ញុំស្អប់មេធ្មប់នោះ។
She took you from me,
នាងបានយកអ្នកពីខ្ញុំ,
and now Pat!
ហើយឥឡូវនេះ Pat!
Unbelievable...
មិនគួរអោយជឿ...
- You're disgusting! - Ow!
- អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​! - អូ!
I can't deal with you anymore!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទៀតទេ!
I can't with you either!
ខ្ញុំក៏មិនអាចជាមួយអ្នកដែរ!
Be my guest and go back to that woman;
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ ហើយត្រឡប់ទៅរកស្ត្រីនោះវិញ។
I'll go back to Pat!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Pat!
You're a douchebag!
អ្នក​គឺ​ជា​កាបូប​មួយ​!
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Get out of my house, now!!
ចេញពីផ្ទះឥឡូវទៅ!!
- Get the hell out! - Damn it!
- ចេញពីឋាននរក! - អាហ្នឹង!
Ow...
អូ...
[Nam]
[ប្រុស]
Is Nam...
គឺណាំ...
that friend of yours?
មិត្តរបស់អ្នកនោះ?
Why don't you pick up her call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want this to be our time.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនេះជាពេលវេលារបស់យើង។
Just take it
គ្រាន់តែយកវា។
in case something happens.
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Hello?
សួស្តី?
Pat...
ផងដែរ...
Blood...
ឈាម...
There's blood everywhere...
មានឈាមគ្រប់កន្លែង...
Please help me and my baby, Pat...
សូមជួយខ្ញុំ និងកូនផង ប៉ា...
I have no one left...
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សល់​ទេ...
Nam!
ប្រុស!
Just hold on.
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
I'll be there as soon as possible!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
Stay calm, Nam,
នៅស្ងៀមណាណា
and don't hang up.
ហើយកុំព្យួរក។
Prem,
ព្រេម
can you call an ambulance for me?
តើអ្នកអាចហៅឡានពេទ្យឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Hey, Nam.
ហេ ណាំ។
Are you still there?
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
Hello, Nam?!
សួស្តីណា?!
Pat...
ផងដែរ...
My baby...
កូនខ្ញុំ...
What about my baby?
ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
What happened to my baby, Pat?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ Pat?
My baby?
កូនខ្ញុំ?
What about my baby...
ចុះកូនខ្ញុំ...
It's gonna be alright, Nam.
មិនអីទេ ណាំ
I have no one left, Pat...
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ Pat...
Pat,
ដូចគ្នា,
please don't leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Please don't go anywhere.
សូម​កុំ​ទៅ​ណា។
Please don't leave me, Pat...
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ Pat...
Please...
សូម...
I have no one left...
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សល់​ទេ...
Prem!
ព្រែម!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Isn't this your day off?
តើនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកទេ?
Just dealing with some business.
គ្រាន់​តែ​ដោះ​ស្រាយ​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន។
Come sit.
មកអង្គុយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Prem,
ព្រេម
can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Have you...
តើអ្នកមាន...
started your prenatal care?
បានចាប់ផ្តើមការថែទាំមុនពេលសម្រាលរបស់អ្នក?
Huh?
ហ៎?
Prenatal care?
ការថែទាំមុនពេលសម្រាល?
I know you're pregnant,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
but you don't have to be worried.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
We've thought this through.
យើងបានគិតរឿងនេះ។
Thought what through?
គិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Prem, let's get married.
Prem តោះរៀបការ
I'll be the father of your child.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់កូនអ្នក។
Your baby
កូនរបស់អ្នក។
will legally have a father,
នឹងមានឪពុកស្របច្បាប់
and you don't have to give any answers to the public.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ ផ្តល់ចម្លើយដល់សាធារណជនទេ។
We'll help you raise your baby.
យើងនឹងជួយអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
We'll work it out together.
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
You got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
I'm not pregnant!
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
No need to be embarrassed around us.
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀននៅជុំវិញយើងទេ។
I'm not embarrassed.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
I'm just genuinely not pregnant!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានផ្ទៃពោះមែន!
What?
អ្វី?
But you slipped up that night, didn't you?
ប៉ុន្តែ​យប់​នោះ​ឯង​បាន​ដួល​ហើយ​មែនទេ?
Bow, Tan,
Bow, Tan,
that night...
យប់នោះ...
I slept with a woman,
ខ្ញុំបានដេកជាមួយនារីម្នាក់
not a man!
មិនមែនបុរសទេ!
Let's have this talk later.
តោះនិយាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Have you figured out why your friend miscarried?
តើ​អ្នក​បាន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​រលូត​កូន?
Because of that man.
ដោយសារតែបុរសនោះ។
They got into a fight,
ពួកគេបានឈ្លោះគ្នា,
and he pushed her into a stair railing.
ហើយគាត់បានរុញនាងចូលទៅក្នុងជណ្តើរ។
Thawat did that?
ថាវ៉ាត់ធ្វើអញ្ចឹង?
Well...
អញ្ចឹង...
is your friend alright?
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ?
She's the opposite of that.
នាងគឺផ្ទុយពីនោះ។
Prem,
ព្រេម
there's something about her that I need to tell you.
មានរឿងមួយអំពីនាង ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
I want to make things clear
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់
so that there's nothing to hide between us.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងរវាងយើងទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I liked Nam more than a friend,
ខ្ញុំចូលចិត្តណាំជាងមិត្ត
but it's all in the past now.
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
You were together?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
No,
ទេ
it was one-sided.
វាគឺម្ខាង។
I don't have any feelings for her anymore.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទៀតហើយ។
You're the only one I love.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
So...
ដូច្នេះ...
what are you trying to tell me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
Nam has no one by her side,
Nam គ្មានអ្នកណានៅក្បែរ
so I'll have to take care of her for the time being.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មើល​ថែ​នាង ​នៅ​ពេល​នេះ។
Please don't be mad at me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
It could make you uncomfortable...
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល ...
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You gotta help your friend through a tough time.
អ្នកត្រូវតែជួយមិត្តរបស់អ្នក ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
[Nam]
[ប្រុស]
Just go to your friend, Pat.
គ្រាន់តែទៅមិត្តរបស់អ្នក, Pat ។
I'm gonna leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
She's blowing up your phone now.
នាងកំពុងបំផ្ទុះទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Let me walk you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នក។
I can walk by myself.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
I'm not a weak woman who can't be alone.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទន់​ខ្សោយ​មិន​អាច​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
I really, really miss you.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I want your hug.
ខ្ញុំចង់ឱបរបស់អ្នក។
I liked Nam more than a friend,
ខ្ញុំចូលចិត្តណាំជាងមិត្ត
but it's all in the past now.
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
[RAM2 Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ RAM2]
Hey,
ហេ!
do you really think I hid a whole person in here?
តើអ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំលាក់មនុស្សម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
The most dangerous place...
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត...
is usually the safest place.
ជាធម្មតាគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Shoot your questions.
បាញ់សំណួររបស់អ្នក។
I can't believe you did it with a woman!
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី!
Prem,
ព្រេម
you've never been with a woman,
អ្នកមិនធ្លាប់នៅជាមួយមនុស្សស្រីទេ
and you're very careful with your actions,
ហើយអ្នកប្រយ័ត្ននឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក
so what exactly happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Do you think I was joking?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
No,
ទេ
but there must be a reason
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផល
you decided to do it, right?
អ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើវាមែនទេ?
This time...
លើកនេះ...
there was no reason for it.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
That's out of character!
អស់ចរិតហើយ!
And what's going on now between you
ហើយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះរវាងអ្នក។
and that woman?
ហើយស្ត្រីនោះ?
Well...
អញ្ចឹង...
we're together now.
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Prem!
ព្រែម!
Please tell us
សូមប្រាប់ពួកយើង
who the lucky lady is!
នារី​សំណាង​ជា​នរណា!
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Hey...
ហេ...
How did you get in?!
ម៉េចបានចូល?!
What are you going to do to my friend?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
This is not a place to look for your friend's partner.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ដៃ​គូ​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
I'm really sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
you two,
អ្នកទាំងពីរ
that I made you upset.
ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
But Prem and I
ប៉ុន្តែ ព្រែម និងខ្ញុំ
are girlfriends now.
ឥឡូវនេះជាមិត្តស្រី។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Then, meet us at the cafeteria at lunch!
បន្ទាប់មកជួបពួកយើងនៅអាហារថ្ងៃត្រង់!
Mm!
ម៉ែ!
Are you okay, Prem?
ព្រេម សុខសប្បាយទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
I was planning to tell them anyway.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​គេ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I really miss you, Prem.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកព្រែម។
Do you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Well,
មែនហើយ
a little.
បន្តិច។
Ow,
អូ!
why was that?
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
Just kidding!
និយាយលេងទេ!
Have you had your breakfast?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
Already.
រួចហើយ។
Right,
ត្រូវហើយ
I bought a sandwich for you.
ខ្ញុំបានទិញសាំងវិចមួយសម្រាប់អ្នក។
You're the best!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
Last night,
យប់មិញ
you didn't...
អ្នកមិនបាន...
cry yourself to bed because you missed me, did you?
យំខ្លួនឯងដេក ព្រោះនឹកខ្ញុំមែនទេ?
Who'd do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
No clue.
គ្មានតម្រុយទេ។
You didn't get to sleep much, Pat?
អ្នកមិនបានគេងច្រើនទេប៉ា?
Why do you look so cheerless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
I didn't get to sleep until 2 A.M.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​រហូត​ដល់​ម៉ោង ២ ទៀប​ភ្លឺ
Is she doing better?
តើនាងធ្វើបានល្អជាង?
She is,
នាងគឺ
but she's still grieving.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែសោកសៅ។
She gets frantic every time I'm not around.
នាងខឹងរាល់ពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
Wouldn't she be mad
តើនាងមិនខឹងទេ។
that you came down here?
ដែលអ្នកចុះមកទីនេះ?
Let her.
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
I'm not a prisoner,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសទេ
so why would I be with her all the time?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយនាងគ្រប់ពេល?
I have a girlfriend now.
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ។
I gotta be with my girlfriend, right?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Then, today,
បន្ទាប់មក ថ្ងៃនេះ
if you have time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
let's have lunch with my friends.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You know about Prem and that woman, Sita?
ស្គាល់ ព្រេម និង ស្រីតា ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Then, why didn't you say something,
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយអី?
leaving me worried for so long?
ទុកអោយខ្ញុំបារម្ភយូរម្លេះ?
Because Prem asked me not to tell you and Tan.
ព្រោះ​ព្រែ​ម​សុំ ​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​និង​តាន់​។
You should've let me in on it anyway.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Bow, are you mad at me?
Bow តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
A little.
បន្តិច។
Well...
អញ្ចឹង...
how should I make it up to you?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Tonight...
យប់នេះ...
should I spend another night at your place?
តើខ្ញុំគួរចំណាយពេលមួយយប់ទៀតនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
That's so unfair.
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
How could I ever stay mad at someone as pretty as you?
តើខ្ញុំអាចនៅខឹង នឹងមនុស្សស្អាតដូចអ្នកបានដោយរបៀបណា?
If you're not mad at me anymore,
បើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ
then you have to behave
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទ
while we meet with Prem's girlfriend,
ខណៈពេលដែលយើងជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ Prem
alright?
មិនអីទេ?
I don't know exactly what happened,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but we respect your decision, Prem.
ប៉ុន្តែយើងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក, Prem ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But if you ever make her sad...
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សោក​ស្តាយ...
If that ever happens,
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
you guys can gang up on me.
អ្នក​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ។
Cut the act!
កាត់​ទង្វើ!
You're scaring Pat.
អ្នកកំពុងបំភ័យ Pat ។
Thank you, Sita.
អរគុណ ស៊ីតា។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
You made this, Pat?
អ្នកបង្កើតនេះ Pat?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Pat,
ដូចគ្នា,
there you go, pocketing your food again.
នៅទីនោះអ្នកទៅដាក់ហោប៉ៅអាហាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
Chew!
ចុយ!
Quick, chew it.
ឆាប់ទំពារ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Bow,
ធ្នូ
there you go, pocketing your food again.
នៅទីនោះអ្នកទៅដាក់ហោប៉ៅអាហាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
Quick, chew it.
ឆាប់ទំពារ។
Tan,
តាន់
that's my job.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Big bite!
ខាំធំ!
So, Tan, you're still single?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅលីវទេ?
I appreciate you, Prem,
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​លោក​ព្រេម
for introducing me to your friends.
សម្រាប់ណែនាំខ្ញុំដល់មិត្តរបស់អ្នក។
It's alright.
មិនអីទេ។
Nothing unusual.
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
It might be for you,
វាប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក,
but it means the world to me.
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Now, go back up there.
ឥឡូវនេះ សូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
Your friend must be waiting.
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
I'll come back down here again.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
It's fine.
មិនអីទេ។
Didn’t you say
មែនអត់???
that if you disappeared,
ថាប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន
she'd get frantic?
នាងនឹងខឹង?
Then...
បន្ទាប់មក...
wait for me after work,
រង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ
so we can go home together.
ដូច្នេះយើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Just sort things out with your friend first.
គ្រាន់តែរៀបចំរឿងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I'm not a weak woman who can't be alone.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទន់​ខ្សោយ​មិន​អាច​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
But I want you to be lost without me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាត់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
You're so extra.
អ្នក​គឺ​លើស​ពី​នេះ​។
Now, go!
ឥឡូវនេះទៅ!
I have to go back to the patients, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​ជំងឺ​វិញ​ដែរ។
♫You make my heart flutter♫
ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​លោត​ញាប់​???
♫You make me melt every time you lean closer♫
???អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំរលាយ រាល់ពេលដែលអ្នកចូលទៅជិត???
♫Your gaze makes me lose my mind♫
???ការសម្លឹងរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំវង្វេង???
♫You're the only one I want by my side♫
???អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់នៅក្បែរ???
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
It's personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Why?
ហេតុអ្វី?
So I don't get to be in your personal life anymore?
អញ្ចឹងខ្ញុំលែងមានជីវិត ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៀតហើយ?
I'm that bad a person?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
I'm the worst there is, aren't I?
ខ្ញុំ​អាក្រក់​បំផុត​នៅ​ទី​នោះ មែន​ទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Or do you hate me now?
ឬមួយក៏ស្អប់ខ្ញុំពេលនេះ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Then, don't leave me here by myself!
អញ្ចឹងកុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង!
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
No one's gonna hurt you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
Yes, they are.
បាទ ពួកគេគឺជា។
While you were away,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
that was when Thawat came in and hurt me.
ពេលនោះហើយដែលថាវ៉ាត់ចូលមកធ្វើបាបខ្ញុំ។
Don't leave me, Pat.
កុំទៅចោលខ្ញុំ Pat
I have no one left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
Don't say that, Nam.
កុំនិយាយអីណា
You still have your parents
អ្នកនៅតែមានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
and your family.
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
You know full well
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
how my family back home is.
របៀបដែលគ្រួសារខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
And does that man know he made you like this?
ហើយ​បុរស​នោះ​ដឹង​ថា ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ?
You should really have a serious talk with him.
អ្នក​គួរ​តែ​មាន ​ការ​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ជាមួយ​គាត់។
It's no use, Pat.
អត់ប្រយោជន៍ទេប៉ា។
He's probably happy that I had a miscarriage.
គាត់ប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត ដែលខ្ញុំរលូតកូន។
I don't need him anymore
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ
as long as I have you,
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក
only you.
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Pat, promise
ប៉ាត់, សន្យា
you won't leave me.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Promise me,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
please.
សូម
Please, Pat. Promise me...
សូមលោក Pat ។ សន្យាខ្ញុំ...
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Sorry,
សុំទោស
the number you've dialed cannot be reached at this moment.
លេខដែលអ្នកបានចុច មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
Doctor!
បណ្ឌិត!